Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: goodies/xfvnc/trunk/po/*.po
Languages: ja

source: Connected. Starting session...
ja: 接続しました。セッションを開始します...。

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: There was an error connecting to the VNC server
ja: VNCサーバへの接続にエラーがありました。

source: Unfortunately, the type of error is unknown.
ja: 残念ながら、不明なエラータイプです。

source: VNC Viewer
ja: VNC ビュワー

source: Xfce VNC Viewer Application
ja: Xfce VNC ビュワー アプリケーション

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Display _number:
ja: ディスプレイ番号(_N):

source: Show _fullscreen
ja: フルスクリーンで表示(_f):

source: XfVNC Status
ja: XfVNC ステータス:

source: Xfce VNC Viewer
ja: Xfce VNC ビュワー

source: _Allow other clients to connect
ja: 他クライアントの接続を許可する(_A):

source: _Computer name:
ja: コンピュータ名(_C):

source: _Password:
ja: パスワード(_P):

source: _Recent servers:
ja: 最近利用した VNC サーバ(_R):

source: _View only
ja: 表示のみ(_V):
